Automately download contents on Chuo University Manaba
中央大学のLMS、manabaをもっと便利に使うことのできる拡張機能です。

《機能》
・コンテンツダウンロード
　　各教科のコースコンテンツにあるファイルを自動でタウンロード。
　　コースとユニットごとに自動でフォルダ分けし、保存します。
　　一度ダウンロードしたファイルは内部の履歴に保存されているので、実行するたびに新しくアップロードされたファイルのみダウンロードすることができます。

・未提出課題検索
　　全科目の未提出課題を検索し、トップページに色分け表示します。
　　課題を締切ギリギリでこなす私達に便利な機能。いちいち各科目にアクセスし、確認しに行く必要はありません。

・ドロップ提出
　　ドラッグ＆ドロップでレポートを提出できます。

《使い方》
・コンテンツダウンロード
　　manabaのトップページ（https://room.chuo-u.ac.jp/ct/home）にアクセスすると、Chrome右上のManaba Plusアイコンが点灯するのでそれをクリック。
　　「コースコンテンツをDL」ボタンを押すとダウンロードが始まります。ブラウザを閉じてしまったり、ダウンロードを中止しても次回は途中のファイルから再開できます。

・未提出課題検索
　　この拡張機能をインストール後、manabaのトップページにアクセスすると「お知らせ」の上に「未提出課題を表示」ボタンが表示されるのでそれを押してください。


《免責事項》
　　Manaba Plusは中央大学非公式であり大学、Manabaのベンダーである朝日ネットとも一切関係がありません。
　　この拡張機能を使用して被ったいかなる損害について作者は責任を負わないものとします。


《設定されている権限について》
・ダウンロードの管理
　　コンテンツをダウンロードし、保存するために必要です。

《バージョン情報》


《ソース》
https://github.com/kajikentaro/manaba-plus